
FTP
sistema de transmicion de archivos

hosting barato normal --> /public_html/<--FTP

   index.php
   images
   leonidas.jpg
www.fuckencio.com

problemas
1. Multiples personas en el equipo
2. No hay culpa
3.es terrible 


SISTEMA DE CONTROL DE VERSIONES
 
 svn: subversionn / mercurial / tfs / cvs / GIT     

 github 1 . red social de programadores 
        2. web / apps
        3. mucho mas facil


    ======
    repositorio de codigo GITHUB (master) 


    clon local 
        commit - sync

        mundo ral 
        1. multiples versiones del mismo codigo
        2. cambios delta
        3. base de datos atomica del codigo = solo los cambios que haces se suber y no todo el codigo
        4. historial de cada archivo
        5. multiples personas trabajan sobre el mismo archivo
        6. culpa al culpable
        7. ramas (branches)
        *master (github.com) Repo principal
        *master (disco duro local) Repo  local
           

            *master
                        
                   -----MERGE (experimental - master)  fucion de la rama experimental y la rama master

            * experimental local 

        *master (servidor.com) Repo produccion